Pnoanuouaun

ut 'jam de autoribus Graecis nihil
porro dicamus, quotum aliquot a·
pud Dionyfium Halicamaffenscm
memorantur.

, nd reliqua jam. quae habet Cl.
Gronovius, pensaturam duntaxat hinc
inde quaedam notabimus; cum ea,
quaejam allata sunt, etiamst nihil
ultra addamus, ad argumenta ejus
evertenda sufficere uideantur. Ergo
quae dicit p. 17., pastores nempe il·
los paitcos Latinos voces diminuti·
vas juxta definitiones Grammaticaa
¹ non finxiffe, quale nempe Romuli

nomen fuerit a Rama ,ἃ hoc a ῥιμη, .

robur, ridiculum plane videtur 3cum
'ipsa blandiens natura talium dimi·
nutivorum fidtionem satis doceat.
Nec melioris notae est quod addit
pag, sq. inf. neminem, nec ante,
nec postea Romuli nomine didam

fuiffe': quod etiam, tanquam egre·
guum argumentum repetit p 40. nam
δε ante eum fuit Romulus Sylvius
mbae Rex ²· ς· & post multa secula
„iu Fastis consularibus, qui Matiani

ιιι·έ;.ι.,3.,,.Ι (Ο)Μ d

 

