548 Hrsrolttu

legt Petillii c. Valerius Laevinus, qui
Consuli Cn. cornelio sapum· Hispalle
in magistratu mortuo suffefiius sut,
rat, eodem anuo de Liguribus trium·
phaffe: cum demrii exstent ejus uo·
meu inscriptum habentem in quibu Ι
Jupiter quadrigis triumphalibus, iu·
ristens conspicitur ¹. Sed Livius
tristi fato & barbatorum tempomm

, pernicie mutilus hic est,- & lactum

t .

plenus: ita ut etiam de historia anui

· sequentis nihil aliud constet, five tx

Livio, five ex fragmentis fastorum
triumphalium, quam utrumqueCou·
sulem contra Ligures res bene geffis·
[ος & proptertattiumphantes Urbem
intrasse: quorum alter fuit M. Aemi·
lius laepidus‚ quem quosdam Ligurum
populos in plum deduxisse ex fra·
gmentis historiae Livianae deprehen·
ditur. Alter P. Mucius Scaevola cum
iis, qui Lunam Pisasque depopulati
fuerant, bellum gestit: omnibusque
in ditionem redistis arma ademit b.
Vaillamr'us ceriam maritimo bello ab
eo superatos Ligures putat ex dem·
rio, qui caput0Neptuni laureatum,

&

ῆι rigi. Aur. ad h. ann. Vaillam. amia
Μῖ. h L'tsu„ 1:³5&de t amq) Μ.

 

