574 Hraaoreu

bene dssuiffeRexestvism ι. Ergo
Marcius austor fuit mittuadi Roman
legati3 cum nullam spem pacis prae-
termittendam Regi esse censuiffee 1.-
dem ‚ lieet in speciem gravate δι iu
magnam gratiam petentia, indoein
conceffit3 cum Romani nihilsatispt·
ratum ad bellum inpraesentia habe·
tent3 Perseo veto ( ni spes vampteit
occoecasset confilia) omnia praepera-
ta, atque instrat& effent: ὃ( suome- ·
xime tempore, atque alieno hostibtn
incipere bellum posset. Nihilominus,
quamprimum in Macedoniam [ese re·
{ttrt'rrrtatrumr1
cis mifit: verum eodem fimul tem·
pore &Byzantium &Rhodum iite-
rar legatis ferendas dedit b 3 quotum
tamen opera irrita fere fuit. Legati
Romam reverfi nulla re magis gloriari
fient, quam Rege per inducias (ν’ spen
pacis decepto: ἃ, iicet senioribusno·
va haec minus placeret sapientia, vi·
cit tamen ea pars Senatus, cui potior
utilis, quam honesti cura erat, ut
comprobaretur prior legatio Marcii:
isque eodem rursus in Graeciamsrspl·⁸
· mi

ι · ssiri· teat· Wfflffli aa& ·

 

