Ι Rurrun. Rourterull. '387

scelerata M. ‘Postumii Pyrgensis , qui =
' curn Pomponio illoVejentanO, quern
modo ab Hannibale captum diximus,
publicum conduxerat, Sp.& L. Cae·
viliis Tribunis plebis innotuit a, Hi,
curn res necessarias mari ad exercitus
portandas redemissent, ὃ( ementiti e-
rant falsa naufragia3 δί, srquaefasla
erant fraude eorum facla erant, non
casu: nam in veteres naves paucis ὅτ
parvi pretii rebus impositu, curn

‘ messlffent eas in alto, multiplices fusffie -

merces ementiebantur. Carvilii ergo
ducentum millium aeris muldlam M.
Postumio dixerunt3 diemque eius
muldae certandae. Sed publicani con·
filium plebisviturbarunt :dequo cunr
Consules ad Senatumretulissent, vim.
que enm contra Rempublicam felianeffe
Senatus decrevin‘et, Carvilii, omilh
muldlae certatione, rei capitalisdiem
Pollumin dixerunt: cumque nonad-
fuiffet, exilium ei, bonis publicatis,
confirmatum est. ' Qui tumultum ex·
citaverant, quidam in carcerem con·
jecli sunt3 plerique in exsilium abie-
runt. . ·

Eodem anno P. Cornelius Rufinut
Bbt Prae*

a ld. L‚X1V.c.3.

 

