Κ
ι

338 Huwom'

equosque, qui captijamfuerant3 τοὶ
cuperavit: ita ut per duos tresve dia
pecoribus & frumento abundaret.
lmo adeo perculit montanos, ut tri·
duo aliquantum itineris conficerepo·
tuerit. lnde dolis etiam eum aggres-
s¹sunt barbari, miffis, qui commea·
tum, amicitiam·² duces itineris&ob·
fides offerrent ². Accepit Hannibal,
quae afferebantur, summa tamen cau·

· tione, ut inter fraudissuspeAEkos. Nec

multum procefferat, cum in via infi-
diis apta undique coorti barbari eum
aggrediuntur: δί nifiHannibalispro·
videntia agminis extrema maxime fit·
mata fuiss'ent‚ ingens-utique clades
accepta foret. Sed etiam fic magna
equorum jumentorumque multitudo
pst-iit. Atque ita nono tandem diein
summa Alpium juga perventum est.²
Ibi biduo stativis habitis, jumenta
multa equosque, qui aberraverant,
recipit: cademque occafione ususest,
cum jam in conspe& essent Circum·
padani ltaliaccampi‚ ut praedam lta⁴
liae ipfiusque Romae quafi paratam

ipfis ostenderet: eoquemag1smiliti·

bus firmatis opus erat, quod occi·
dente
a Paqb. ΜΠ. ιφ.. hu.5.‚xx1.3q.

 

