⁸'56 Httroara i

. ς. V. Cum ita per annos quadra· ’
ginta quatuor summa prudentiae glo·
tria regnasset Servius suorum denique
scelere periit. Tullia enim, quam nen
fariis nuptiis Tarquinio jundtam vidi-

· mus, maritum incitare non destitit,
*ut avitum srbi regnum recuperare
vellet. Et ptimo quidem in Senatu
generadversus socerumcaussam egita,
Tarquinio regnum, paternum quippe,
sibiafferente, Tullio vero Populi eam
dispensationem effe robante, ejusque
restitutionem Popuio offerentes), pe·
nes quem, distante natura, summum
terum arbitrium effe constat. Mox in
concionem progressus Tullius etiam
Populo caussam suam probavit c3 ita .
ut Tarquinius cum suis ocius se. do· '
mum proriperet5 & paulo post simu·
lata poenitentia cum socero in gra·
tiam rediret. Verum brevi admo-
dum elapso temporis spatio captataoc- .
casrone, quod pleraque plebs ad mes·
sem faciendam in agris esset, regio

’ habitu indu‘dius Patres convocat,
quorum plerique minus aequi Tullio
erant, quod olim invito Senatu reg·

num

a ξὶὲἵ. grpsspv. c. 31. [qq. brbid. t· 3⁶·

*a

 

