248 ' Hierum

bene sane rem gessrt Rufinus Lucania
&Bruttiisafflidtis;&Crotonem, quae
defecerat praefidio Epirotarum rece·
pto, dexteritate potius ingeuli‚quam
vi recepit ². Pyrrhus autem, curu
ex Sicilia discederet, fertur adcomi·
tes· suos conversus dixisse, Quam, ο
amici , palaestram Carthaginiufidm θ’
Romanis relinquimus? Quod veriffi·
mum prudentis Regis praesagium
fuiffeeveutusmuxcomprobavit.lnipso
trajeetu eum Poenis confligere Pyr·
rhus coaetus fuit3 ac magna parte ua·
vium suarum amiffa in ltaliam pu·
tius fugit, namvenit. Transgreffum
statim invadere Mamertini : sed Pyr·

. rhus, cum ipse praesens fortiffrmepu·

gunter, ita ut barbarum se invadentem
medium dissecuerit, viam reliquam

,v,478‚ fibi tutam praestitit. indepartem exer·

N

citus in Lucaniam adversus alterum
Consulem mittit: ipse reliquam par·
tem adversus Curium duxit, fiante
quam auxilia adventarent, ipfiusexer· .
citum profligare poffet. Sed Consul
primam ejus aciem (peecatorem euim
vieamilites Pyrrhi nun omnes fimulad·
venire potueruut) caedit elephantosque

aliquot

ι Frontina. Strui. mu. σός σε. 4.

 

