504 His'roma

Uti, fi e Republica effevidereim 'exera
citum in Asiam trajicaret ². Ante·
quam vero ulteriora narremus, obiter
observandum eii, hunc Lucium Sci·
pionem majorem natu fuisse Publio,
uod ex Polybio colligitur b. Ergo
ionsul per Graeciam in Macedoniam
pervenit3 ubi omnia praeparata inve·
nit3 &regioapparatuexcipiturz quae
humanitas Africano praecipue pla-
cuit, viro ficut ad cetera egregio,
ita acomitate, quae fine luxuria es·
set, non aversae. lta per Macedo·
niam & Thraciam prosequente &
praeparante omnia Phiiippo ad Hel·
lesionem perventum est. Antiochus
interim, tum terrestribus, tum ma-
ritimis praesertim apparatibus inten-
tus fuerat: Gallograecorum etiam au·
xiiia arcefferat: maritimas Aeolidis
urbes peri filium Seleucum cum exer·
citu continebat: isque Phocaeam pro·
ditione recepit ἃς &Cyme, aliaeque
ejusdem orae urbes ad eum metu de'·
fecerunt. Nec omittere hic poffu·
mus claffis Rhodiae, quae Romanis
mili-

ι aiv. aa e. 2. b Vid. polybii faaegm. L.

:maaian , «dia. Gronov. clav, liid·
xm, Μὶν. istm„

 

