Pnouoonsni.
sare b. Claudio c, Nerone ingenti·
bus beneficiis culti sintd, u pro
consanguineis habiti θ. δεκτο.ςοη-
firmatur praeterea hujus rei vetitas
conversionibus retum publicarum,
migrationibus pupularum, aliisque
eventibus ex hoc excidio natis, vel
iliud subsecutis3ut etiamexstrustio-
nibus muitarum urbium {auis ab il·
lis Graecis, qui huic bello interfue-
rant3& quidem in ipsa ltalia. Qua.
les fuerunt Salapia f , Hadria ὅ ,
Sybaris ἢ, Thurii ῑ, & piures a·
liae. Quod sutem Graeci post·'
quarn domum redierunt afflisti (hoc
enim ex fottifftmisest adversariorum
argumentis, quibus robare nituntur
visiones non fuiiie' raec0s3 quippe
quorum res post viiioriam pejore lo·
co fuerint, quan? an3ca) hoc eo e·
A5 · ve· ·
niuniu. in sinin:
25. d ficit. Ann. XII. 58.· eL. ιγ. ᾗ. 1.

ff· n excusat· 1· 1. s. ι. au munn'p. Justn-
nian. Praef. Nouell. 47, filim, 1, 2.

ςδῗῖὧ. V. nepta. hSoiin. c. 8. iAristotg

Μὶν Ausc. p. nn* 1'098.

 

