norim Roman. [ΑΒΝ. 585

ot, permillum nonfuisset-: Attali
tris fincerarn fidem, &egregiam
eram in to bellofnille ². Et Pru·
rhoc tempore 'pro Perseo apud Se·
:um deprecatus tstb ε &superbius
rodii, ut jam innuimus, denuncia-
rt ‚, per quos stetillet‚ quo minus
bellifinisfieret, advolarem, quid
fibi faciendumellet‚Rhodiosconl'r·
aturoselle.” QtidRhodiisrelpon·
n fuerit non latis ginter aratores
nvenit: hoc.constat‚ acerbum &
nax pro arrogantia eorum fuisse:
mcenserentl’atres‚ legationem mi·
ir, non ad pacem faciendam3 led
Perseum rx periculo, quodinipfis'
·et, eripiendum c· Tamen, cum
njunCtio Persei Gentiique R um,
laniacum magno numero pe itum
uirumque venientium ad auxilinm
:rsei Gallorum Rhodum perlata es·
ς palam -pronunciarunt ¹Rhodii,
bello finem sc austoritate lua ino
posituros esset13 itaque ipsi quo·
que Reges aequos adhiberent ani·
mos ad pacem accipiendam. ’¹ At

005 nuncio

Μὶν· ibid. azo. blbid.c.14. olan “
ξῖῥιΰὲέἰθῖνῧῖ aar, legat. n. 88. Uim. . .

 

ἱ

