Pnotnaanwnm
Nerva ,· Chrysostmus · oh ami vtis
eloquentiam appellum, Sophias
fuit, qui animi gratimt sophistae
s01ebanr,p1urimas-diffe'rtationesscri·
pfit styli exercendi δι eloquentia o·
stentandae onusta, ἀ qu1dem luxu·
riose in socratem 5 Zeumm ὅτ elios,
philosophos praestantifflm'os- inve·
hens; unde quivis facik videt· nul·-
lam plane fidem hujumocfi viti ἀἡ
ferriones ·mereri; non magis quam
s1 qui-s Luciam· historiam veram, aut
Erasmi nostri Morino manuascae ,
animo scripta fuiffe credat- ³· pm&
sertim cum hanc orationem habuerit
apud Ilienses, quorum urbs in 'solo
veteris T rojae aedificata fimat, in
festo anniversario, ad quod2 inter
alios artifices, etiam Oratores con·
veniebant. Denique tota Dionis ι’)
ratio nulla austeritatemifi sacrificus
li cujusdam Aegyptii (gentis¹ certe.
vaniffimae'& mendaciffimae) niti-
tur. Secundo ,' cum Homeri scopas
fuiffe videatur captare benevolentiam
Principum, impudentiffimi sane hq-

(²³4) tm·

 

